이 카드는 배틀필드에 있는 초염몽에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 가디안에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 괴력몬에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 글라이온에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 글레이시아에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 기라티나에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 다크라이에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 돈크로우에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 디아루가에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 레지기가스에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 루카리오에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 리피아에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 마그마번에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 쉐이미에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 아그놈에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 에레키블에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 엠라이트에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 엠페르트에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 유크시에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 자포코일에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 잠만보에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 크레세리아에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 토대부기에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 팬텀에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 펄기아에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
이 카드는 배틀필드의 한카리아스에 겹쳐서 레벨업시킨다. 레벨업 전의 기술 포켓파워도 사용할 수 있고 포켓바디도 작용한다.
['레벨업']
